本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
その男が持ってる黒い大きな卵には　人形が入ってるんだって
那个男人拿着的黑色大蛋里  据说装着人偶
うん…
嗯…
それで　人形には卵の中に入れるのに　邪魔な腕や足はないわけ
而且  为了将人偶装进蛋里  所以没有手脚
うん…
嗯…
でも　あまりに人間そっくりだから　もしかして死体じゃないかって
不过  因为太像人类了  也有人怀疑会不会是尸体
よく見てみると　それは人形でも死体でもなくて
仔细一看  那既不是人偶也不是尸体
黒い卵の殻の中で　手も足もない少女が生きてるんだってさ
据说在黑色蛋壳里  那个没有手脚的少女还活着
その男に出会ったら　「私は殻の少女じゃありません」と言わないと
遇到那个男人的时候  如果不说“我不是壳之少女”
その少女の代わりに　黒い殻の中に入れられちゃうんだって
据说会被塞进黑色蛋壳里  代替那个少女
殻の少女を持った男
持有壳之少女的男人
若い娘たちの間で　そんな噂が聞かれるようになる少し前
是不久前在年轻女孩间开始流传的传闻
探偵業を営む俺　時坂玲人は
从事侦探行业的我  时坂玲人
元同僚である刑事の魚住に呼び出されて
被之前的刑警同事鱼住叫了出来
馴染みの喫茶店に顔を出した
去了常去的咖啡店
いらっしゃい　時坂君
欢迎  时坂君
魚住君　待ってるわよ
鱼住君在等你哦
おお　玲人
哦  玲人
速く行ってあげたら
快点过去吧
二人で仲良くお茶なんて　焼けるわね
两个人一起喝茶什么的  真让人嫉妒呢
よせよ　気持ち悪い
别说了  太肉麻了
いつもの頼むな
还是老样子
はいはい
好好
杏子と何話してたんだ？
和杏子聊什么了？
ただの世間話さ
只是家常而已
口説いたりしてないから　安心しろ
没在搭讪  放心吧
ば…ばかやろう　そんなこと聞いてないだろう
笨…笨蛋  谁问你这个了
で　今日は何だ？
所以  今天是什么事？
また厄介ことか
又是麻烦事吧
ああ　ついとお前の力を借りたい
啊  想让你帮个忙
始めは一月ほど前だ
一个月之前
若い女性のものと思われる　切断された手足が遺棄されているのが見つかったんだ
我们找到了被遗弃并且被切断的年轻女性的手脚
あ　新聞で見たら
啊  报纸上有说
少女のばらばら死体が立て続けに見つかったとか
说是接连发现少女支离破碎的尸体
言論の自由とかで分野ともは　勝手なことばかり書きあがるか
媒体借着言论自由净写些自说自话的东西
まだ死体とは断定されてねえ
还没确定是尸体
それに　若い女のが間違いないが
不过能确定是年轻女性
少女とい呼べる年齢かも分かってない
但无法判断是否属于能被称作少女的年龄
何せ　どれもまだうれたししか見つかってねんだからな
不管怎么说  能找到的线索也就这么点了
とはいえ　状況から見て　殺人の線で警察も捜査してるんだが
不过从现状来看  警方还是以杀人案的方向在调查
検屍はしたんだろう？
做过尸检了吧？
もちろん
当然
それで切断面には生活反応があったから厄介なんだ
麻烦的是  肢体断面有生活反应
生きたまま切断されたってことか
也就是说活生生被切断的吗
それで肝心な胴体を出てこねんのに
可最关键的躯干到现在还没发现
腕と足だけ次々と出てくれ
只有手脚接二连三地冒出来
今のところ　手足の数は三人分だな
目前手脚的数量够三个人的份了
それで犯人の目星ところか
别说锁定犯人了
被害者に元すら分かっていない有り様だ
连被害人的身份都搞不清楚
確かに　厄介だな
确实很棘手啊
どうだ　手伝ってくれるか
怎么样  要帮忙吗
ああ　殺人狂野放しにするわけにはいかん
好啊  毕竟不能让杀人狂逍遥法外
ちょうど他に仕事もないしな
正好我手头也没其他工作
よろしく頼む
拜托了
ホトケさんの一部と思われるものについて
如果是关于遗体的事
詳しいことが知りたかったら　高城医院に行ってくれ
想具体了解的话  就去高城医院吧
夏目さんのところか
夏目小姐那边吗
あの人に苦手なんだよな
我对付不来那个人啊
俺もだ
我也是
高城夏目が苦手じゃない人間なんて　この世にいるのか
这世上真有能对付她的人吗
いないだろうな
应该没有吧
ちょっ…時坂君　コーヒーは？
等…时坂君  咖啡怎么办？
魚住につけといてくれ
给鱼住吧
じゃあ　せっかくだから
那我就不客气了
時坂君にあんまり危ないことさせちゃ駄目よ
不要让时坂君做太危险的事哦
もう警察官じゃないんだから
他已经不是警察了
分かってるよ
知道啦
俺に何か用かな
找我有事吗
どうやら　私は探偵には向かないみたいだね
看来  我好像不适合当侦探呢
それども　尾行に気づかれてしまったのは
能察觉到我在跟踪你
さすが探偵というべきかな
不愧是侦探
時坂玲人さん
时坂玲人先生
どうして俺の名を？
为什么会知道我的名字？
どうしてだろうね
为什么呢
俺のこと　妹の紫から聞いたんだろう？
是从我妹妹紫那里听说的吧？
その制服は櫻羽女学院のものだ
穿着樱羽女学院的制服
それに　微かに妹と同じ匂いがする
而且有和我妹妹身上一样的味道
妹の匂いだなんて頽廃的だね
妹妹的味道什么的  真是堕落啊
そんなんじゃない
不是那样的
油絵に使うテルペン油の匂いだ
是油画用的松节油的味道
妹と同じ　美術部の可能性が高い
你和我妹妹同属美术部的可能性很高
さすが探偵さん　名推理だ
不愧是侦探先生  精彩的推理
こんな推理というほどのものじゃない
算不上什么推理
それで　月世界からずっと跡をつけてきたみたいだけど
所以  你好像从月世界开始就一直跟着我
用は何かな
有什么事吗
なんだ　そっちもばれてたんだ
什么啊  这也暴露了吗
うん　合格かな
嗯  你合格了
私の名前は朽木冬子
我叫朽木冬子
頼みがあるんだ
我有事想让你帮忙
なんだ　依頼か
什么啊  委托吗
どんな用件だ？
具体内容呢？
探してほしいんだ
想请你寻找
私を　本当の　ね
真正的  我
それじゃ探偵さん　頼んだよ
那就拜托了  侦探先生
ただいま
我回来了
お帰りなさい　ご飯できてますよ
欢迎回来  饭做好了哦
ああ　いただくよ
啊  那就不客气了
紫　たぶん美術部だと思うんだけど　朽木冬子って生徒知ってるか
紫  你认识叫朽木冬子的学生吗  应该也是美术部的
朽木さん？
朽木同学？
もちろん知ってますけど
当然知道
兄さんのほうこそ　どうして知ってるんですか
倒是哥哥为什么会知道她
ちょっとな
有点事
それで　どんな子なんだ
她是个什么样的人
浮世離れしてるというか
该说是超脱世俗呢
掴みどころのない感じがしたんだが
感觉有点捉摸不透
そうですね　男の子っぽい話し方とか
对了  说话的方式也像男孩子
学院内でも変わり者と言われているみたいです
在学校里也被当作怪人
私はあんまり話をしたことがないので　よく分かりません
我和她没怎么说过话  不太清楚
そうなのか
这样啊
彼女　俺が探偵だって　お前から聞いたみたいなことを言ってたぞ
她好像是从你那里听说我是侦探的
それは　この間他の人と話している時に
那是因为之前和其他人聊天时
ちょっと兄さんのことが出て　探偵だって言ったら
讲到了哥哥的话题  就说了你是侦探
そばにいた朽木さんが興味を持ったみたいで
旁边的朽木同学好像很感兴趣
名前とか　事務所の場所とか教えてあげたんです
就把名字和事务所地址告诉她了
お前な　そういうことぺらぺら喋るなよ
你啊  别随便透露这些
行けますでしたか
不能说吗
私の保護者の名前や職業なら
如果是我的监护人姓名或职业
学院の先生たちも知っていると思って
学校的老师们应该也知道
それはそうだが
话是这么说
本当の自分か
真正的自己吗
兄さん
哥哥
紫　ちょうどよかった　掃除頼む
紫  正好  来帮忙打扫一下
ゆかりん　お兄さんいた？
阿紫  你哥哥在吗？
うわ　汚っ
哇  好乱
いきなり汚いとか　ご挨拶だな
突然说乱什么的  打招呼方式真独特
はじめまして
初次见面
四十宮綴子　ゆかりんの大親友です
我叫四十宫缀子  是阿紫的好朋友
つづりこ？
Zhuì Zǐ？
「英語の綴り」とかの字　あるでしょう？
不是有个词叫“拼缀”吗？
あの字で綴子なんですよ
就是那个缀字
じゃあ　トジ子か
在日语中，“缀”有「つづり」和「とじ」两个读音，「トジ子」谐音「ドジっ子」，后者形容冒冒失失的女孩子，
而“缀”又和“缝”同义，故翻译成“缝子”谐音“疯子”。
疯
那不就是缝子吗
それ　いいですね
这个不错呢
よくなさそう
才不好
勝手に人の名前を変えないで
不要擅自改人家的名字
怒るなよ　トジ子
别生气嘛  缝子
トジ子言うな
不准叫我缝子
もう仲良くなって
关系已经这么好了
それで　こんなところに友達を連れてくるなんて　どうしたんだ
话说  居然带朋友来这种地方  有什么事吗
綴子が探偵に興味があるそうだから　連れてきたんです
因为缀子对侦探感兴趣  就带来了
またか
又来啊
櫻羽女学院には探偵マニアが多いのか
樱羽女学院侦探迷很多吗
綴子は学生なのに　雑誌で小説を発表してる
缀子虽然是学生  但在杂志上发表过小说
文学少女なんですよ
是文学少女哦
へえ　すごいじゃないか
这么厉害啊
まあ　載ってるのは三流とか四流の本だけどね
不过上的都是些三流四流的杂志啦
そこで　作品の幅を広げるためにも
所以  为了拓展作品广度
探偵ものとかどうかなって思ったの
我想试试侦探题材
目指せ　横目ぞ
目标是横目奖
俺は明智や金田一みたいに　ドラマチックな経験をしてないぞ
我可没有明智小五郎或金田一那样的戏剧性经历
現実は　小説みたいに面白いもんじゃない
现实也不像小说那么有趣
いいの　面白くするのは私の仕事だから
没关系  让故事变有趣是我的工作
それより　リアリティの面で参考にしたいんだよ
更重要的是想参考现实层面
「探偵がどんなことしてるの」か
“侦探都在做些什么”吗
それなら　掃除かな
那应该是打扫吧
うむうむ　探偵は掃除をする…って
嗯嗯  侦探要做打扫…
ちょうどいい　もう一人増えて助かったよ
正好  多个人手帮大忙了
それ　探偵の仕事と違う
这和侦探工作没关系吧
兄さん　ちょっといいですか
哥哥  稍等一下
うん　何か用事でもあったのか
嗯  还有什么事吗
いえ　お掃除は手伝いますけど
打扫我会帮忙
その前に　お願いしたいことが
但有件事想拜托你
なんだ
什么
今度の日曜日なんですけど　美術館へ行くのに付き添ってもらえませんか
这周日能陪我去美术馆吗
美術館？
美术馆？
はい　間宮心像展というのをやっていて
是的  有个叫间宫心像展的画展
美術部の部員たちと見に行こうという話になったんですけど
和美术部成员们约好一起去看
休日の校外活動は保護者の同伴が必要なんです
但休息日校外活动需要监护人陪同
そうなのか　分かった
这样啊  知道了
日曜日なら空いてるし　いいよ
反正我周日有空  没问题
ありがとうございます
非常感谢
それじゃ　お掃除をしましょうか　トジ子
那开始打扫吧  缝子
え？やるの？
咦？真要吗？
今　トジ子って言わなかった？
你刚才是不是叫我缝子？
言ってませんよ
没有哦
勘弁しろ　トジ子
放弃吧  缝子
親友なんだから　手伝ってくれるわよね　トジ子
既然是好朋友那就来帮忙吧  缝子
やっぱり言った
果然叫了
もう　ゆかりんまで
真是的  连阿紫都这样
あれ　もう店じまいか
咦  已经要关门了吗
時坂君
时坂君
今日はお客さん来ないから　早めに閉めちゃうと思ったんだけど
今天不会有客人来了  就想着早点关门
いいわよ　入って
没关系  进来吧
時坂君　まだ由記子のことを忘れられない？
时坂君还是忘不了由记子吗？
そうよね　私だって同じ
也是啊  我也一样
死なれちゃうなんて最悪の別れ方のもの
死亡真是最坏的告别方式
未亡人って言っても　まだ若いんだから
虽说是未亡人  但你还很年轻
いくらでもやり直しが効くだろう
重新开始也很快吧
時坂君だって　人のことは言えないと思うけど
不过时坂君也没资格说别人吧
今さら新しい恋になんて興味ないわ
现在的我对新恋情没兴趣
でも寂しくて　誰かと一緒にいたい時あるでしょう？
但寂寞时也会想有人陪吧？
そ…そうだな
是…是啊
本当に私を慰めてくれるんなら　言葉だけじゃ足りないわ
真想安慰我的话  光说可不够
本当にいいのか　杏子
真的可以吗  杏子
ええ　私は傷を舐め合うだけの関係だとして　構わないから
嗯  就算只是互相舔舐伤口的关系也无妨
分かった　それでお前の寂しさが　少しでも紛らうなら
知道了  要是这样能缓解你的寂寞就行
行くぞ
要进去了
時坂君　優しいわね
时坂君 你好温柔
でも　私はめちゃくちゃにしてほしいの
但是  我想被弄得乱七八糟
杏子…
時坂君…
时坂君…
杏子　俺…
杏子  我…
時坂君　こんなに熱いのは久しぶりよ
时坂君  我好久没这么火热了
私　感じてる
我能感觉到
男に抱かれて　いきそうになってる
被男人抱着  快要去了
俺もだ　杏子
我也是  杏子
女の肌の温もりも　中の熱さを　忘れていた
连女人肌肤的温暖  体内的热度  都忘记了
時坂君　来て
时坂君  快过来
杏子…
時坂君
时坂君
これが時坂君の…
这就是时坂君的…
おい　杏子…
喂  杏子…
お店には出せないわね
这样子可不能开店啊
当たり前だろう
当然了
そうよね
也是啊
こんなこと　魚住が知ったら　殺されそうだな
要是被鱼住知道了  会被他弄死吧
はいよ
拿着
また会ったね　探偵さん
又见面了呢  侦探先生
偶然ですよね
真巧啊
や　朽木さん
你好  朽木同学
冬子でいいよ
叫我冬子就行了
私とあなたの仲じゃないか
我们关系很好嘛
おいおい　誤解を受けそうなことを…
喂喂  不要说这种让人无解的话…
ねえ　冬子　この人誰？
冬子  这人是谁？
心配しなくてもいいよ
不用担心
この人は時坂さんの兄貴にさ　透子
这位是时坂同学的哥哥  透子
とうこ？
Tòu Zǐ？
そう　彼女は私の親友で　水原透子
没错  她是我的好朋友  水原透子
偶然にも同じ名前なんだ
巧合的是我们的名字读法相同
ぐ…偶然なんかじゃないわ
才…才不是巧合
私と冬子が出会ったのは運命なんだから
我和冬子的相遇是命中注定的
冬子だってそう思うでしょう？
冬子也是这么想的吧？
ああ　そうだね
啊  没错
人と人との出会いには　全て意味がある…かもしれない
人与人的相遇都有其意义…吧
とにかく　冬子は男なんかと喋ったら駄目
总之  冬子不能和男人说话
行きましょう
我们走吧
やれやれ　若い娘っていうのは　違う世界の住民みたいだな
真是的  现在这些小姑娘简直不是一个世界的人
すごい　冬子そっくり
好厉害  跟冬子好像
ねえ　冬子　もしかして絵のモデルとかしてたの？
冬子  难道你是这幅画的模特？
本当　でもこんなにそっくりなのに
是吗  明明这么像
残念ながら　その「殻ノ少女」という絵は
很遗憾  这幅《壳之少女》
終戦間際　十年も前に描かれたものですよ
是二战结束前十几年画的
もしあなたがこの絵のモデルなら
如果您是这幅画的模特
十年前から同じ姿ということ
十年来都保持这幅容颜
つまり殻の少女のように　永遠の美しさを持ってることになりますね
那就和壳之少女一样拥有永恒的美貌呢
館内禁煙
馆内不允许吸烟
す…すまん
抱…抱歉
ちょっと退屈してて…
有点无聊  所以…
素晴らしい絵がいっぱいあるのに
明明有那么多好作品
退屈するなんて変
怎么可能会无聊
そうか　俺　絵のことよく分からなくて
是吗  我对画不是很了解
これは間宮心像が戦前に描いた作品です
这是间宫心像在战前画的作品
繊細な筆遣いでありながら　大胆な色彩が
纤细的笔触加上大胆的上色
海外でも高い評価を受けました
在海外也获得了很高的评价
そしてこちらが　戦後広島で描いたというものです
这边是战后在广岛画的作品
彼は原爆の痕跡が残る町を何か月も歩き　この絵を描いたそうです
他在原子弹轰炸后的街上走了几个月才完成了这幅画
詳しいんだね
你知道得很清楚啊
ステラの仕事
这是史黛拉的工作
ステラって　君の名前？
史黛拉是你的名字吗？
今回の間宮心像展は
这次的间宫心像展
「再生」をテーマにした作品を主に展示しています
主要展示以“重生”为主题的作品
宗教画を中心に
以宗教画为中心
大阪や倉敷の美術館が所蔵しているものをまじめ
大阪和仓敷美术馆所藏的作品为首
間宮氏本人が所蔵していた会館も特別に展示させていただいています
还有间宫先生本身所属的美术馆作为特別展示
この間もお会いしましたよね　お嬢さん
前段时间也见过你呢  小姐
そんなにこの絵が気に入りましたか
你很喜欢这幅画吗
冬子　前にも来たことあるの？
冬子  你之前也来过吗？
私も誘ってくれればいいのに　一人で来るなんて
明明叫我一起来也可以的  为什么一个人来
それにこんな素晴らしい絵があるなら　教えてくれたって
而且有这么好的作品  告诉我也没关系吧
透子　行こう
透子 我们走
あっ　待って　冬子
啊  等等  冬子
今日は学生の付き添いなんですから　タバコは遠慮してください
今天陪同学生一起来的  就别抽烟了
なんだよ　お前まで
干嘛啊  你也来这一套
大体女学院だからって
说到底啊  只因为是女校
休みの日まで付き添いとか
休息日外出还要让人陪同
過保護じゃないのか
保护过头了吧
仕方がないんです
没办法啊
ここ最近　学院の生徒が立て続けに行方不明になっていて
最近学校的学生陆续失踪
先生方には　なるべく外出しないように言われているんです
老师们也叫我们尽量不要外出
そうなのか　初耳だな
这样吗  我还是头一次听说
家出の可能性があるので
因为有可能是离家出走
まだ警察には知らせていないのだそうです
所以还没有报警
最初に生徒がいなくなったのはいつだ
学生失踪是什么时候开始的
よく分かりませんけど　一ヶ月ぐらい前です
我也不是很清楚  大概一个月之前吧
何人行方不明になってる？
失踪人数有几个？
三人です
三个
まさか…
不会吧…
どうかしたのですか
怎么了吗
紫　行方不明の生徒の所持品とか　手に入るか
紫  能弄到失踪学生的随身物品吗
指紋が付いて　そのものを
带指纹的
退学してわけではありませんから
因为不是退学
学院にはそういうものが残っているとは思いますけど
学校里应该还有留下的
何だったら　俺が話を付けてもいい
那要是有什么  就来告诉我
とにかく　確認だけどしないと
总之有事情要确认
夏目さん
夏目小姐
夏目さん　起きてくださいよ
夏目小姐  起床了
いつも検屍解剖に使ってるのに　よくこんなところで寝られるな
这可是解剖台  亏你还睡得着
時坂はん
时坂君
もう　お見限りあったわね
真是的  好久不见了
ご無沙汰してます
好久不见
嫌よわ　他人行儀な
讨厌  这么见外
うちと時坂はんが仲やないの
我跟你是什么关系
あの…夏目さん…
那个…夏目小姐…
頼みたいことがあるんですけど
我有件事想拜托你
何でも言うで
尽管说吧
うち　時坂はんの頼みあったら
只要是时坂君的要求
どんなに倒錯的なんでも受け入れてあげます
不管多变态我都会接受
痛いでも我慢します
痛的话也能忍哦
そういう頼みじゃないですけど
不是这种请求
もう　お固い輩
真是的  顽固的家伙
との方は　固いのはここだけでいいんです
只要这里硬就可以了
夏目さん…
夏目小姐…
ギブミーチョコレートやん
不给糖就捣蛋
検屍報告書とか
验尸报告这种东西
部外者に見せたらいかんもん
可不能给外人看哦
見せたるせんかい
给我看就答应你
それを言うなら　ギブアンドテイクでは…
这样的话  就等价交换一下吧…
細かいこと気にしたらあきまへんえ
别在意细节嘛
ちょっと　夏目さん…
等等  夏目小姐…
時坂はん
时坂君
ちょっと　夏目さん
等等  夏目小姐
久しぶりに時坂はんの欲しくてうずくわ
好久没看到时坂君的肉棒了  好想要
時坂はんも欲しくありまへん？
时坂君也很想要吧？
その気になってきたようやね
看来你也有那个意思了呢
うちがもっと元気にしてあげましょう？
那我来让它变得更加精神吧？
夏目さん
夏目小姐
どうや　揉み仕合わせ言うんやで？
怎么样  揉得很舒服吧？
すごい　こんなのをできるのは　夏目さんだけです…と
好厉害  能做到这样的  也就只有夏目小姐…了
おおきに
多谢夸奖
肩が凝るの　無駄にならんで嬉しいわ
每天拖着这两坨肩膀都酸了  能起到点作用真是太好了
大きくなってきた
变大了呢
ほんま　時坂はんのおいしいわ
时坂君的肉棒好美味
夏目さん…
夏目小姐…
まだ出したらあかんへ
还不能射哦
さあ　来ておくれやす
好了  快插进来吧
夏目さん…
夏目小姐…
じらさんと来ておくんのまし
别盯着看了  快插进来
入ってきた
插进来了
突いて　もっと突いて
快插  再深一点
夏目さん　すごく締まりだ
夏目小姐  下面包裹得好紧
時坂はん　気持ちいい？
时坂君舒服吗？
うちも気持ちいいわ
我也很舒服哦
嬉しくて　ホボクみたいにぎゅうぎゅうしまってまうわ
好高兴  里面已经被填满了
あそこは少女みたいにきついのに
小穴像少女一样紧致
こっちはこんなに大きく植えて
这边却长那么大
時坂はん…
时坂君…
気持ちいいわ　時坂はんとするの　ほんまに最高よ
好舒服  和时坂君做爱真的太棒了
夏目さん　気持ちよすぎて　もう出そうだ
夏目小姐  太舒服了  感觉要射了
うちも　もう少し来る　頑張って　時坂はん
我也是  继续干我  用力  时坂君
いい　いいわ
好爽  好爽
いく　もういく
去了  要去了
俺も　限界だ
我也到极限了
このまま　うち中にすべりも出して
就这样射在里面吧
ダメだ　出る
不行了  射了
熱いの出てる
有热热的出来了
いくぅぅぅぅ
去了
それじゃ　やっぱり
这样看来  果然
ええ
是啊
時坂はんが持ってきてくれたサンプルと遺棄されていた手の指紋とが一致したんへ
时坂君拿来的样本和遗弃的手指纹一致
これで身元を分かったな
这下就能确认身份了
しかし　よりにもよって全員櫻羽女学院の生徒か
但偏偏全是樱羽女学院的学生啊
夏目さん…玲人もいたのか　ちょうどいい
夏目小姐…玲人也在啊  刚好
またばらばらが出あがったぞ
又有残缺肢体出现了
四人目だ
这是第四个
何だって？
你说什么？
震え届く風　頬撫でゆく
风儿微微轻抚脸颊
静寂に抗う赤子のように
如婴儿一般  静静抵抗
抱え込み離さなかった
紧拥怀中  不愿放手
籠は容易く崩れ去る
囚笼轻易崩毁消散
限られた時間と空間をゆく
穿行于有限的时空
瑠璃の鳥示した星の兆し
琉璃之鸟预示星辰的征兆
月を背にした暗闇さえも
连背负月光的幽暗
いとおしく思える
也觉惹人怜爱
罅割れ欠けていく
逐渐龟裂残缺
歪んだ糸模様
扭曲的丝线纹路
届かない叫びを
将无法传递的呐喊
この胸に押さえて
深埋于心间
翳した手のひら　すり抜けていく
自遮掩的掌心悄然流逝
思い出せもしない
连回忆都无从拾起
打ち棄てた身体　迷いの中
被遗弃的身躯  徘徊于迷途
漂い辿り着くのは　途切れた軌跡
漂泊终抵的  是断裂的轨迹